# About1C 

Підготовка посту про 1С.

Title

Пропоную обговорити 1С, чому так "внедрилась", особливості стійкості на ринку, недоліки і що далі. 

Content

Ця тема піднімается вже багато років а тепер вона актуальна як ніколи.Дехто думае шо це якась бухалтерьска програма і зходу предлагае заміную не розуміючи про що мова. Призивають продуктові компанії робити заміну. Дехто думае що вже є готові рішеня якими можно рішити проблему. Вважаю для початку тереба розкласти по полицях що це за ПО, а потім шось намагатися робити. 

Як це торкнулося мене.

Мені довелось прикласти досить багато зусиль аби зробити мінімально живу систему облику товарів, продажів,замовлень та обліку фінансів. Коли я спробував вирішити проблему обліку товарів за допомогою 1С виявилось шо це потребує набагато меньше зусиль і часу.  Пройшовшись по книзі "Профессиональная разработка в системе 1С Предприятие" я розібрався з платформою. До 2011 р з створив декілька невеликих потрібних рішень аби полегшити облік для себе і іншим співробітників, а також два рішення для обліку невеликих фірми. У 2012 р для того щоб мені стати повноцінним 1С-Програмістом мені потрібно було освоїти типові конфігурацію. Коли 2014 році на Донбасі почали гинути люди посуті вирішив не углублятись в це ПО і відмовитись від цього напрямку. 

відчув що треба кидати 1С і все шо з ним повязано, а потім і закінув щось робити в цій системі і почав 
більш ретельно вивчати англійську. Давно я інтересивався чи нема аналогічних можливостей створення 
щвидкого створення рішень і навіть написав пост 

Оскілки питання як ні коли актуальне хотів би детально зупинитись про що йде мова.

Трохи про те що таке 1С для тих хто нічого ніколи в ній не робив.
(можливо система за останні рокі змінилась але суть напевно залишилась)

Информаційну систему 1С можно розділити умовно на три частини технологічна платформа, 
